v1 -> criação da fila de pedidos e do pedido(lista) simples, contendo um id e um produto, sem erros.

v2 -> criação do menu contendo INSERIR PEDIDOS, MOSTRAR PEDIDOS, SAIR DO SISTEMA,
os pedidos mostram o IdPedido, Item, Nome_Cliente, criação de listas com prioridades, e um sistema de estado de entrega dos produtos, sem erros.

v3 -> criação do sistema de produtos, lista, contendo idProduto, Nome Produto, Preço Produto, eles são inseridos antes do sistema inicializar o menu, e quando o pedido é entregue é calculado o seu valor, sem erros.

v3.2 -> sistema de validação de valores, sem erros.

v4 -> sistema reconhece o produto a ser inserido no pedido por nome ou id

v5 -> criação de um menu principal e um menu de funcionários juntos de suas funções, sem erros.

v6 -> fim da criação das validacões de insercão de dados em todo o sistema, sem erros.

v7 -> mudança do sistema de visualização de pedidos, e criação da funcionalidade de voltar no menu anterior, sem erros.